ما هو الخطأ؟
مهلا، ما الخطب؟ يمكنك أن تخبرني.
تاي كيونغ.
إنه يتعلق بـ مي سو...
مي سو...
ماذا عن مي سو؟
تعال، فقط قل شيئا.
كيف يمكن أن يكون هذا؟
(الحلقة 108)
إذن، هل تقول
أنهم فعلا تم تبديلهم عند الولادة؟
لا أعتقد أنه كان يخترع ذلك.
لقد كان يعرف الكثير من التفاصيل عن الحادثة التي
وقعت قبل عشرين عامًا.
لا أستطيع أن أصدق هذا.
تاي كيونغ.
أنا خائفة جداً.
ماذا إذا...
لقد تم تبديلهم حقا؟
حتى لو كان هذا صحيحا، لا شيء يتغير.
مرة أم مي سو، إلى الأبد أم مي سو.
لقد أحببتها أكثر من حياتك الخاصة،
والحقيقة أنك أتيت كل هذه المسافة
للانتقام لموتها الخطأ...
هو دليل على ذلك.
ماذا تفعل في المنزل في هذه الساعة؟
أين سي ري؟
في غرفتها.
إنها تأخذ قيلولة، وهو ما لا تفعله أبدًا.
هل أنت حقا من لحمي ودمي؟
هل كنت حقا مبدلًا مع هاتفي Mi So
قبل 20 عامًا؟
(المخرج مون تاي كيونغ)
هنا.
لقد قمت بمراجعة العقد
الخاص بشريكنا الجديد.
إنه يحتاج إلى بعض التعديلات،
لكن الشروط جيدة.
من المفترض أن نوقع.
المحامي كيم، انتظر ثانية.
هذا ليس المكان المناسب للحديث.
بعد العمل اليوم،
هيا بنا نشرب شيئًا.
لديّ أمرٌ مهمٌّ لأناقشه.
فقط نحن الأثنين؟
انتظر.
ألا تعتقد أنك تسأل
الشخص الخطأ؟
لا، أنا متأكد من أنني اخترت الشخص المناسب.
أحتاج حقًا للتحدث معك، أيها المحامي كيم.
إذا كنت متفرغًا،
دعونا نتناول هذا الشراب.
فقط نحن الأثنين؟
لماذا يجب علي ذلك؟
كما قلت،
لدي شيء مهم أريد أن أقوله.
انظر، فقط لأن لديك
شيئًا مهمًا لتقوله...
لا يعني أنني ملزم
بالاستماع، أليس كذلك؟
وخاصة عدم شرب المشروبات معك وحدك.
إذا كان الأمر محرجًا بالنسبة لكما،
فيمكنني أن أذهب معكما.
- لا
لا.
يا إلهي، كان بإمكانكِ ببساطة أن تقولي لا.
هل كان عليكِ قولها بصوت واحد؟
حسناً، لا أريد الذهاب على أي حال. يا له من أمر تافه!
لقد أمضيتم وقتًا لطيفًا ودافئًا معًا.
حسنا إذن.
إذن، ما هو الأمر المهم
الذي جعلني أسمعه الليلة؟
المحامي كيم.
ما هو برأيك ما الذي يحدد الرابطة
بين الوالد والطفل؟
من أين يأتي هذا فجأة؟
لقد سمعت كل شيء.
إذا كان الأمر كذلك،
ألا يجب عليك البقاء بعيدًا عنها الآن؟
- عمّا تتحدث؟
- مين دو سيك. ذلك الرجل العجوز.
إنه عديم الفائدة حتى لو استيقظ،
وهذا على افتراض أنه سوف يستيقظ.
حسنا، أنا...
لوسيا... لا، بايك سول هي وسي ري...
نحن الثلاثة نريد أن نبدأ من جديد.
لذلك أريدك أن تخرج من الصورة.
أنت رجل مثير للشفقة حقًا، كيم سون جاي.
ماذا قلت للتو؟
حسناً. بما أنك تعرفني بالفعل،
سأتخلى عن الرسميات.
اسمي مون تاي كيونغ.
لقد حصلت عليه من والدي بالتبني
عندما تم تبنيني في الولايات المتحدة.
لقد مات والداي في حادث سيارة.
الرابطة بين الوالد والطفل
يتم تشكيلها من خلال الحب والعناية
بتربيتهم، وليس فقط من خلال الدم.
مثل هذا المنافق.
لقد سئمت من
تصرفك الصالح وتصرف بايك سول هي.
إذا كان الدم لا يعني لك شيئا،
إذن لماذا زحفت إلى هنا
للانتقام لوالديك الميتين؟
وماذا عن بايك سول هي؟
منذ أن اكتشفت أن مي سو كانت
من لحمها ودمها،
أليس هذا هو السبب الذي جعلها
تتخلص من حياتها بأكملها؟
حتى لو وصل الأمر إلى الزواج
من ذلك الرجل العجوز مين دو سيك؟
ومازلت تقول لي
أن الدم لا يهم؟
لقد جئت إلى مينغانغ لتصحيح الخطأ...
وتأكد من معاقبة المذنبين.
لوسيا تفعل الشيء نفسه.
إنها هنا لتجعل شعب مينغانغ
يدفع ثمن ما فعلوه.
بمنطقك،
من في العالم يمكنه أن يتبنى
أو يأخذ طفل شخص آخر؟
إنهم ليسوا مرتبطين بالدم،
بعد كل شيء، أليس كذلك؟
ولكنك تعلم أنه في هذا العالم،
هناك أشياء أعمق
من الدم.
إذا أخذت طفلاً كطفلك،
إذاً فهم طفلك.
هذا الكثير من الهراء.
حسناً، هل تريد الرهان؟
الآن بعد أن علمت بايك سول هي أن
سي ري هي ابنتها،
وإذا اكتشفت مين كيونغ تشاي أن
المرحومة مي سو كانت ابنتها،
ماذا تعتقد أنها ستفعل؟
أعتقد أنها سوف تتخلى عن الانتقام.
وافعل كل ما يلزم...
- جعل سي ري وريثا لمينغانغ.
- لا.
سول هي التي أعرفها لن تفعل ذلك أبدًا.
لقد كانت فخورة جدًا بكونها والدة مي سو.
إنها لن تدير ظهرها
للسنوات أبدًا...
لقد تقاسموا كأم وابنتها.
مرة أم مي سو، إلى الأبد أم مي سو.
طفلي...
- حبيبتي.
- سيدتي؟ هل أنتِ مستيقظة؟
أين طفلي؟
طفلي...
سألتك أين طفلي؟
إنها في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة الآن.
إنها في حاضنة.
لماذا؟ ما بها؟
ما بها؟ هل هي مريضة؟
لقد توقفت عن التنفس
عندما تم إدخالها،
لذلك بدأنا العناية المركزة على الفور.
من فضلك اهدأ. لا يمكنك التحرك.
عليك أن ترتاح.
دعني أذهب! أريد أن أرى طفلي.
قلتُ: دعني أذهب!
يمكنكِ رؤيتها لاحقًا.
عليكِ التعافي أولًا يا سيدتي.
ما الفائدة من شفائي
إذا كان طفلي مريضًا؟
ما فائدتي
إذا كانت طفلتي تكافح من أجل حياتها؟
لا أستطيع أن أعيش إذا حدث لها شيء.
دعني أرى طفلتي الآن.
أرجوك دعني أراها!
أريد أن أرى بنفسي كيف حالها.
- دعيني أراها الآن! حالاً!
- سيدتي، من فضلكِ اهدئي، حسناً؟
ستكون الليلة فترة حرجة.
أتمنى أن تتمكن من قضاء
الليل فقط.
ابنتي...
سوف تنجح.
حبيب.
أمي لن تتخلى عنك أبدًا.
مهما كان الأمر،
لن أتخلى عن ابنتي الصغيرة أبدًا.
لذا...
فقط انتظر قليلا.
لقد ابتسمت!
ابنتي الصغيرة،
لقد ابتسمتِ للتو، أليس كذلك؟
ستبقى أمي
هنا معك طوال الليل،
لذلك فقط انتظر.
تمام؟
قلت لك ارجع للبيت.
هل بقيت هنا طول الليل؟
كيف حال طفلي؟
لقد خرجت من الغابة.
ستكون قادرة على العودة إلى المنزل قريبًا.
شكرًا لك.
شكراً لكِ يا حبيبتي.
شكراً جزيلاً لكِ على صبركِ.
أنت تبتسم مرة أخرى.
هل تبتسم لأمي؟
ابنتي الحبيبة.
أعتقد أنني سأناديك مي سو.
لأنك تبتسم دائمًا عندما تراني.
الأربعاء الأحد.
ابنتي الصغيرة.
بايك مي سو.
أحبك.
أمي تحبك كثيرًا.
حتى لو كنت حقا ابنتي،
حتى لو تم تبديلك أنت ومي سو
عند الولادة منذ 20 عامًا،
كان هذا الحادث الذي وقع منذ أربع سنوات
خطأك.
لقد ماتت زوجتي ميسو موتًا لا داعي له
بسببك،
ولن يتغير شيء أبدًا.
حتى تتوب أنت يا سي ري
وتتوسل للمغفرة حقًا،
لا يمكنني أبدًا أن أقبلك كابنتي.
هل تخطط لأخذ سي ري
إلى الولايات المتحدة؟
هل هذا منطقي
بالنسبة لحفيدتي؟
أن تعيش بهذه الطريقة
كخريج مدرسة ثانوية؟
أحتاج أن أبدأ تدريبها
لتصبح خليفتي الآن...
حتى تتمكن من إدارة مجموعة مينغانغ بشكل صحيح
في المستقبل.
حسناً. تاي جو، ماذا حدث
عندما ذهبت إلى المستشفى؟
كيف حال مين دو سيك؟
مازال مستلقيا هناك،
غير قادر على التواصل أو الحركة.
كما ينبغي أن يكون.
بهذه الطريقة، يمكننا أن نجعل الأمر يبدو
كأنه انتحار إذا كانت خطتنا تتطلب ذلك.
- هل تجعل الأمر يبدو كأنه انتحار؟
- إذا استمر هذا الرجل العجوز في التدليل على لوسيا...
ويعترض مستقبل سي ري،
إذًا علينا ذلك. هل لدينا خيار؟
حتى لو استعدت الحركة
في الجزء العلوي من جسمك،
سيستغرق الأمر بعض الوقت بالنسبة للجزء السفلي من جسمك.
لقد بحثتُ عن الأمر.
هذا هو حال معظم المرضى.
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
هل أرسلتك السيدة جانغ؟
لترى إن كنتُ حيًا أم ميتًا؟
لقد أتت بالفعل للاطمئنان عليّ.
لماذا تُرسل شخصًا آخر للتجسس عليّ؟
تلك المرأة اللعينة!
لماذا انت هنا؟
لذلك يمكنك التحدث الآن.
هذا جيد.
رئيس مجلس الوزراء
الآن، استمع بعناية
إلى ما سأقوله.
ليس لهذا علاقة
بما تريده السيدة جانج.
انا أفعل هذا من أجل لوسيا.
للوسيا؟
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
لا شئ.
فهل قررت عدم إجراء
اختبار الحمض النووي مع سي ري؟
أعتقد أنك قمت بالاختيار الصحيح.
مهما كانت النتائج،
ستظلين دائمًا أم مي سو.
أنت على حق.
سأظل دائمًا أم مي سو،
ولهذا السبب سأقوم بهذا
من أجلها.
إذا ارتكب شخص ما خطأ
ما ونجا منه،
ومن المؤكد أنهم سيفعلون
شيئًا أسوأ في المرة القادمة.
حول سي ري...
إنه يحطم قلبي
لكن يجب معاقبتها
على ما فعلته.
كنت أعلم أنك ستقول ذلك.
هذه هي المرأة التي أعرفها.
ولنفكر أن كيم سون جاي
لا يدرك ذلك حتى...
- ماذا عن كيم سون جاي؟
- لا شيء.
لا تقلق بشأن هذا
على أية حال، الآن بعد أن أصبح كيم سون جاي
يعرف كل شيء،
الأمور ستصبح
أصعب بالنسبة لك.
أنا مستعد لذلك.
هل سمعت من تاي جو منذ ذلك الحين؟
ليس بعد.
لا بد أنه في صراع حقيقي.
أنا متأكد أنه يريد مساعدتنا.
ولكن الأمر ليس سهلاً كما يبدو.
أمي! أبي!
- تحدث عن الشيطان.
- مرحبًا يا عزيزتي!
هل كنت تتحدث عني فقط؟
الآباء يتحدثون دائمًا عن أبنائهم.
سررتُ برؤيتك.
توقيت مثالي.
كنت على وشك أن أسألك شيئًا.
متى سيتم
ترقية زوجك ليصبح مخرجًا؟
أعتقد أنه سيحدث قريبا
لكن أعتقد أن كيونج تشاي وتلك المرأة
متجهتان إلى المواجهة أولاً.
أي امرأة؟ زوجة الرئيس الشابة؟
وهي الآن رئيسة بالنيابة،
خلفًا لوالد زوجتي.
لقد حالف الحظ كيونج تشاي
واستعادت منصبها كرئيس تنفيذي.
لا توجد طريقة
يمكن أن يتعايشا بها الاثنان.
يجب إخراج شخص ما
من الصورة إلى الأبد.
كلامك صحيح.
لن ينجح تقاسم السلطة بينهم.
من الواضح أن لا.
إنهم يتقاتلون باستمرار،
ويتنافسون على مقعد الرئيس التنفيذي.
وهذا ليس كل شيء. في المنزل،
إنهم في حرب أعصاب ضخمة
بسبب سي ري.
يبدو أنهم سيضطرون إلى القتال
حتى النهاية.
ماذا سيفعلون،
هل سيدخلون في قتال قطط؟
ليس حرفيًا. سينتهي الأمر
بمعركة على أسهم الشركة.
من يملك أكبر عدد من الأسهم
في شركة Mingang Distribution...
سوف يقرر الفائز.
لهذا السبب قد يحتاج زوجي
إلى أسهم والدي في حالة الطوارئ،
لذلك طلبت منك أن تتمسك بهم.
لا زال لديكم إياها، أليس كذلك؟
ماذا؟
بالطبع. لقد أمسكت بهم بشدة.
أي نوع من الرجال سأكون
إذا بعتهم؟
لن أكون أفضل من الحيوان.
لماذا يبدو نباحك مثيرا للشفقة؟
يا.
هل تعلم أن أبي والمرأة لوسيا
حصلوا على الطلاق؟
- لقد فعلوا ماذا؟
- لقد انتهوا بالفعل من الطلاق.
هل أنت متأكد أن أبي وقع على
الأوراق بنفسه؟
كيف لي أن أعرف؟ لا أحد يعلم
أين هو الآن.
قالت كيونج تشاي أنه بخير،
لذلك نحن نصدق كلامها فقط.
ولكن دعونا نكون واقعيين، إلى أي مدى يمكن لرجل
في غيبوبة أن يكون في حالة جيدة حقًا؟
و انفصلا
في وسط كل هذا؟
سمعت أنهم سيعقدون اجتماعًا للمساهمين
لطردها.
مع الطلاق،
أصبح العالم الآن ملكًا لمين كيونغ تشاي حقًا.
(توزيع)
ما هذا الذي سمعته من جي سوب؟
هل ستعقد اجتماعًا للمساهمين؟
بهذه الطريقة سنطرد لوسيا.
السيدة جانج تدفعني
لإنجاز الأمر بسرعة.
الثعلب العجوز أصبح قلقا.
تعتقد تلك المرأة أن ابنتي، سي ري،
إنها من لحم ودم ابنها،
لذلك أستطيع أن أتركها كما هي الآن.
المشكلة هي
أنها ستحاول التخلص مني أولاً.
ومين كيونغ تشاي ليست سوى دمية
ترقص على أنغام الثعلب العجوز.
ما الذي تفكر فيه بشدة؟
(توزيع)
لا شئ.
قبل أن تتخلصوا مني،
سأضرب أولاً. انتظروا فقط.
ابنتي سي ري ستصبح
المالك الجديد لمينغانغ.
وسوف يحكم سلالتي هذه الشركة
لأجيال قادمة.
إذا دعوا إلى اجتماع المساهمين،
سيتم طردك على الفور.
ستتولى السيدة جانج إدارة الأمور
من وراء الكواليس.
ماذا نفعل الآن؟
لا أستطيع ترك الأمر ينتهي هكذا.
ليس بعد كل هذا الوقت.
هل يمكنك أن تمنحنا بعض الوقت؟
لدينا ما نناقشه على انفراد.
إذا كان لديك شيء لتقوله، قله هنا.
إنه شيء ربما لا تريد سماعه.
لا بأس، يمكنك البقاء.
إذا لم تتمكن من قول ذلك أمام تاي كيونغ،
إذن لا تقول لي ذلك على الإطلاق.
لا، حقا، هل يمكنك أن تغادر من فضلك؟
الأمر لا يتعلق بي وحدي، بل
بي وبها.
وامتدادًا لذلك، ابنتنا، سي ري.
هذا شأن عائلي.
هل أنت مجنون؟
كيف تجرؤ على تسميتها عائلة؟
في أي عالم نحن عائلة؟
ما دامت سي ري هنا، فنحن عائلة.
أمها وأبوها هنا.
كيف يمكننا أن نتظاهر بأننا غرباء؟
- لقد فقدت عقلك.
- هذا يكفي، سيد كيم.
خاطب رئيس مجلس الإدارة بالإنابة باحترام
إذا كان الأمر يتعلق بالعمل.
إذا كان هذا شخصيًا،
ثم خذها خارج المكتب.
- هذه إشارتك للمغادرة.
- لا.
ليس عندما يتعلق الأمر بها.
أنا أعرف نفس القدر عن يونغ لوسيا...
أو بالأحرى،
المرأة التي تدعى بايك سول هي، كما تفعلين.
إذن أنت ستكون وقحًا بشأن هذا الأمر؟
وإلى أي مدى تعتقد أنك تعرفها جيدًا؟
اسمع يا سيد مون.
لقد كنت رجلها الأول.
وأنا والد طفلها.
هل لديك أي فكرة عما يعنيه هذا؟
يمكنك أن تتكلم كما تشاء.
لكننا كنا ننام معًا
ورزقنا بطفل منذ زمن. هل فهمت؟
لذا أبقِ أنفك بعيدًا عن أعمالنا
واذهب إلى الخارج!
يا خير. أخيرا.
ماذا بك؟
سوف يتم طردك
في اجتماع المساهمين.
مين كيونغ تشاي والسيدة جانغ.
سأوقفهما.
يجب عليك التمسك بموقفك،
حتى نتمكن من التمسك بهؤلاء النساء.
لقد تأثرت كثيرا، لدرجة أنني أستطيع البكاء.
أنت لست وحدك في هذا بعد الآن.
لماذا تعتقد أننا الثلاثة
اجتمعنا هنا؟
هذا هو القدر.
إنه القدر الذي يخبرنا نحن الثلاثة
أن نتعاون ونستولي على مينجانج.
إذا سمعت مي سو كلامك هذا،
فسوف تشعر بالدمار.
ها أنت ذا مرة أخرى،
تتحدث عن مي سو.
إلى متى ستستمر بهذا الشكل؟
مي سو هي ابنة مين كيونغ تشاي.
من الأفضل لها أن تغادر في الوقت الذي غادرت فيه.
تخيّل لو أنها كبرت معك.
كانت ستستنزفك حتى الموت.
تلك الفتاة كانت وقحة وجشعة.
قل كلمة أخرى...
عن مي هكذا،
وأنا أقسم أنك سوف تندم على ذلك.
يا.
أتخلص من ذلك.
مي سو ليست ابنتك.
ماذا يعرف شخص مثلك؟
هل تعرفون رابطة تربية الطفل؟
الذكريات التي صنعناها معًا؟
لمدة 16 عاما،
من إرضاعها وهي طفلة
إلى تغيير حفاضاتها،
ولا للحظة واحدة...
هل مي سو...
لم أكن أبدًا أي شيء سوى ابنتي.
وهذا لن يتغير أبدًا.
هذا سخيف.
منذ متى كنتم عائلة؟
الطريقة التي يتحدث بها عن "العائلة".
ولكن لماذا رحلت؟
كيف يمكنك أن تتركيه
فقط لأنه أخبرك بذلك؟
من تعتقد
أنني أعتمد عليه الآن؟
اعتقدت للتو أنكما قد يكون لديكما
بعض الأعمال غير المكتملة.
هل تعتقد أن هناك أي شيء متبقي
بيننا؟
هل نسيت
ما فعله كيم سون جاي بي؟
أنا آسف. أنت على حق، لقد كنت مخطئًا.
كان ينبغي لي أن أبقى بجانبك
مهما حدث.
من الآن فصاعدا، لا تترك جانبي،
بغض النظر عما يقوله أي شخص.
فهمتها؟
لا يُصدّق. هذان الاثنان...
إنهم دائمًا فوق بعضهم البعض.
لعنة عليك.
أم!
أنا سعيد جدًا لأنني انتظرت
لتناول العشاء معك.
الطعام ألذّ عندما نأكل معًا،
ونحبّ كل الأشياء نفسها.
أنت على حق.
ولكن ليس لدي شهية.
اذهب وتناول الطعام، سي ري.
لماذا لا؟ هل معدتك مضطربة؟
لا، ليس هذا.
ليس لديك حمى.
ربما تعاني من عسر الهضم بسبب الغداء؟
إذًا لنأكل معًا.
إن لم تأكل، فلن آكل أنا أيضًا.
سي ري.
كما أنك ابنتي،
فإن مي سو هي ابنتي أيضًا.
لهذا السبب من الصعب جدًا بالنسبة لي
أن أنظر إليك الآن.
نظرًا لأنك تبدو وكأنك تسيء فهم
ما أشعر به،
قابلني على سطح المنزل
عندما تصل إلى العمل غدًا.
سأريكم كيف أشعر حقًا.
ماذا تتحدث عنه،
عن مشاعرك؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هذا ما أشعر به.
أنا لا أتزوج مين كيونغ تشاي.
بعد كل هذا الوقت الذي قضيته
ككلب أليف لمينغانغ من أجل هذا الزواج،
لماذا تتصرف فجأة
بطريقة خارجة عن شخصيتك؟
لحمي ودمي هو بالفعل
جزء من عائلة المالك.
الآن، أنا أب، لا أستطيع أن أكون كلبًا أليفًا.
سون جاي، سول هي، وسي ري...
سيكونون مالكي هذا المكان.
سأبدأ معك من جديد.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
(تم تصوير المولود الجديد
بحضور الوالدين ...)
(مع قدر كافي من الراحة والأمان.)
هل تعتقد أنها وابنتي
ستصبحان عائلتك؟
مهما تصرفت بقسوة، فلن تكون أنت.
إنها امرأتي، وهذه ابنتي.
أرى أنه لا يوجد خاتم الخطوبة أيضًا.
لقد اعتنيت بها جيدًا، أليس كذلك؟
- بالطبع.
- أتمنى أن لا تظل رئيسًا لفترة طويلة.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
تقرير ما إذا كان من الأفضل
التخلص مني أو تركي أعيش؟
إذن سوف تقوم بالتحرك الآن؟
في هذه الحالة،
لا أستطيع الجلوس وتحمل هذا الأمر.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)